ایموری حجت یا رب
شرم این شرم هایی را داشته باشید
خرده به یزید ریاهی را شرم هایی نجات داد
از اول با شرم نگام کرد به حسین
و رضا حضرت فرمود که برو کنار سکلت که امک
مادرت به مادرت بریشینه
ارز کرد یا عباب الله
مادر من یه زن معمولی عربه
اگر کسی دیگر بود در این حال بود
و مادرم را این طور ذکر میکرد
من نمیگذشتم از این که انتقامه
این سخن را از اون میگرفتم
اما تو پسر فاطمی
و این عدب را داشت
عدب
موسیقی
ایمون
آقا
قبار پات منو ببن
چقدر کم بوده این لبات منو ببن
تا آخرین دمی که زنده ام
میشم غلام بچه هات منو ببن
میشم آقا
قبار پات منو ببن
چقدر کموده این لبات منو ببن
تا آخرین دمی که زنده هم
میشم غلام بچه هات منو ببن
زداغ این زمین کربلا
و بیشتر از شرار نیزه ها
نگاه این سه سال دختره
میکشه منو آقا
یه ابن از زهرا حسین من
حسین من یه ابن از زهرا
یه ابن از زهرا
الحسین من"...
حسین من ،...
؟
، sitt
یه ابن از زهرا
دریچه ای به جهان روشنایی و معرفت
جلوه از جامعه دینی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
پیام ولایت
خامن ای رهبر ما
نور دل خون
ما حسینی هستیم دیگه
جهت حرکت رو امام حسین معین گرد
در یکی از منازل بین راه
امام حسین علیه السلام استاد خطبه خوند
ایوه الناس این رسول الله
صلوه علیه و آله
ایوه الناس
نه
ایوه الناس خطاب به ناسه
خطاب به مؤمنین نیست
خطاب به اون ادهه همراهان فقط نیست
خطاب به بشریتست
نه بغد در اون زمان
در همه زمان ها تا امروز
ایوه الناس این رسول الله
صلوه علیه و آله
قال من رأى
سلطانا جائران
مستحلا لحرمات الله
ناکتا لعهد الله
یعملو فی عباد الله
بالجور و العدوان
ولم یغیر علیه به قولن
ولا فعلن
کان حقا علالله ان یدخلهو
مدخله
خیلی حرف بزرگیست
خیلی حرف عجیبیست
اولا خطاب به ناسه
ما هم جز به ناسیم
این خطاب خطاب به ما هم هست
از قول پیغمبر نقل میکنه
داره فلسفه حرکت خودش رو بیان میکنه
میگه من برای هم به حرف پیغمبر
عمل میکنم
پیغمبر من رو دستور داده که
این کار رو بکنم
پیغمبر چی فرموده
فرموده که هر کس
یک قدرتی رو
سلطان فقط به معنی پادشاه نیست
سلطان یعنی قدرت
یعنی امروز سلطان
جبهه کف رو استقباره
جبهه سهیونیسم و امریکاست
این سلطانه
من رعا سلطانن جا ارن
هر کسی یک قدرت
ستمگری رو
مشاهده کنه
ببینید ستم امروز دنیا رو
که همه جا گسترده است
این ستم جنگ افروزی
فشار استعمار
مکیدن خون ملت ها
فشار آوردن به ملت ها
ایجاد جنگ های داخلی
و بقیه خجایی
که امروز استقبار
انجام میده
یعمل و فی عباد الله
بالجور والعدوان
فی عباد الله
نمیگه یعمل و فی المؤمنین
این چیزی که موجب میشه
که شما وظیفه پیدا کنید
این نیست که اون قدرت
با مؤمنین بدعمل کنه
نه یعمل و فی عباد الله
در بین بندگان خدا
در بین آهاد بشر
هر جوههی هر قدرتی
هر مرکز ستمگری
که در بین مردم
این کار رو انجام بده
یعمل و فی عباد الله
بالجور والعدوان
نتیجه چی وظیفه چی
ولم یغیر علیه
به قولن ولا فعلن
کسی که یه چینین قدرت رو
در مقابل خودش ببینه
در مقابل اون موزع نداشته باشه
موزع نگیره
مخالفت نکنه
حالا این مخالفت گاهی با قول است
گاهی با فعل است
هر دو جوف
گاهی اختضام میکنه
شما وارد عمل بشید
در مقابل قدرت ستمگر
گاهی شراعت
مناسب رای وارد عمل شدن نیست
اقلا موزع بگیری
ببینید اینا
تکلیف امروز ما رو
مشخص میکنه
اگر نکردید این کار رو
کان حقا على الله
ان یدخلهو مدخله
خدای متعال
حقی بر اهده خودش قرار داده